I've prepared a full day of spells.
У меня тут заклинаний на целый день.
You've been doing great,
Ты отлично справляешься,
but now it's time for a real challange.
но пришло время для настоящего испытания.
It is on!
Я готова!
Where do we begin?
С чего начнём?
Teleportation,
Телепортация
multiple locations.
в различные места.
Try to keep up!
Не отставай.
Transfiguration!
Метаморфозы!
Shields!
Щиты!
I am on fire!
Да я в ударе!
What's next?
Что дальше?
Maybe there is such a thing as too much studying.
Похоже, перестараться с учёбой всё-таки можно.
As you know, speed spells like Accelero are not easy.
Сама знаешь, что чары скорости типа Акселеро непросты.
But if done correctly, they can allow you
Но если всё сделать правильно,
to be much more efficient with your day.
они помогут провести день куда более продуктивно.
Way to go, Starlight!
Так держать, Старлайт!
I'm not finished!
Это ещё не всё.
I've discovered a very old spell.
Я нашла очень древнее заклинание —
Similo duplexus!
Симило Дуплексус!
When combined with Accelero in just the right way…
Если грамотно совместить его с Акселеро…
You can literally be in two places at once!
можно буквально оказаться в двух местах сразу!
Now, I'm finished.
Вот теперь всё.
I have to admit,
Должна признать,
your skills with magic
твои способности к магии
really are nothing short of amazing!
уже недалеки от совершенства!
I'm very impressed.
Весьма впечатлена.
I've always been something of a natural.
У меня это всегда само собой получалось.
However, it doesn't look like you've tackled
Однако, похоже, что уроков дружбы у тебя
any friendship lessons since you met Trixie.
не было со времён твоей встречи с Трикси.
Are you sure?
Ты уверена?
I could've sworn there were a couple in there somewhere.
Готова поспорить, что уж парочка-то точно была.
I'm sure.
Я уверена.
I see…
Ясно…
Well, I'm really quite busy this week
Что ж, эта неделя у меня расписана по минутам.
So many commitments!
Столько дел!
I'll try and find some time in my…
Можно попробовать выкроить время в своём…
No time like the present!
Время не ждёт!
Spike and I are headed to Canterlot.
Мы со Спайком едем в Кантерлот.
Princess Celestia wanted me to give her students
Принцесса Селестия попросила прочесть её ученикам
a quick overview on the history of enchanted objects in Equestria.
краткую лекцию по истории зачарованных предметов Эквестрии.
We'll be back after the presentation, which should be…
Мы вернёмся после доклада, который состоится…
Twenty moons from now?
Через двадцать лун?
Tonight.
Сегодня.
It's a quick presentation.
Это небольшой доклад.
Sure.
Конечно.
Keep telling yourself that.
Продолжай в это верить.
You can tackle a friendship lesson today,
Можешь взяться за урок дружбы сегодня,
and we can review your progress when I get back later this evening.
а вечером, когда я вернусь, мы обсудим твои успехи.
Of course.
Ладно.
No problem.
Не вопрос.
Friendship lesson!
Урок дружбы.
On it!
Легко!
Great! Can't wait!
Отлично! Не могу дождаться!
Now, Spike,
А теперь, Спайк,
help me color-code these cards according to time, place and object.
помоги мне подобрать расцветку для этих карточек согласно времени, месту и предмету.
Hey! Twilight and I are about to head to Canterlot.
Эй! Мы с Твайлайт вот-вот отправимся в Кантерлот.
Just checking to see if you need anything before we left.
Просто заглянул узнать, не нужно ли тебе чего, пока мы не уехали.
Nope. Not at all. I'm good here.
Не-а. Ничего. У меня всё хорошо.
Oh, not good. Great! Not a problem in the world!
Даже не хорошо. Превосходно! Проблем вообще никаких!
So,
А…
what are you doing exactly?
что ты вообще делаешь?
I… was…
Да… вот…
just trying to decide which friendship lesson I was going to tackle
присматриваюсь тут, за какой же урок дружбы мне взяться,
while you two are in Canterlot.
пока вы двое будете в Кантерлоте.
Oh, yep, right here, where I just left them a second ago.
А, вот же, прямо там, где я их оставила минуту назад.
"Bake a cake with Pinkie Pie",
Испечь торт с Пинки Пай.
"Scrapbook with Applejack",
Помочь Эпплджек с фотоальбомом.
"Sew with Rarity",
Заняться шитьём с Рэрити.
"Help an animal with Fluttershy",
Помочь животным вместе с Флаттершай.
"Chillax with Rainbow Dash"?
Отдохнуть с Рэйнбоу Дэш?
What is chillaxing?
От чего отдохнуть?
No idea.
Без понятия.
You know…
Знаешь…
if you're nervous about your friendship lessons,
если ты волнуешься из-за уроков дружбы,
it's totally okay to say so.
не бойся сказать об этом прямо.
Nervous? Me?
Волнуюсь? Я?
Oh, Spike, you really are hilarious!
Ну ты, Спайк, и насмешил!
You think I'm nervous that I'm gonna fail something
Думаешь, меня волнует, что я не справлюсь с настолько
as simple as baking a cake?
простым делом, как выпечка торта?
Well, if you were, it'd be…
Ну, если так, то это…
Silly!
Глупости!
Twilight just said how impressed she was,
Твайлайт отметила, насколько её впечатлило,
that I combined a speed spell and a duplication spell.
как я сумела совместить заклинания ускорения и раздвоения.
That was a challenge.
Это было испытанием.
These?
А тут?
I could combine all five of these at the same time
Да я все пять уроков за раз сделаю
without breaking a sweat.
и даже глазом не моргну.
I think maybe you're missing…
Мне кажется, ты упускаешь…
…an opportunity to really impress Twilight?
возможность по-настоящему удивить Твайлайт?
Great idea, Spike!
Прекрасная идея, Спайк!
I'm gonna get right on that!
Именно так я и сделаю!
Good talk.
Спасибо.
And I thought Twilight was a master of the freak-out.
А я-то думал, это Твайлайт любит себя накручивать.
So, with your help, I figured these should be done in no time.
Итак, если вы мне поможете, то мы вмиг со всем управимся.
Are you sure this is what Twilight would want?
Ты уверена, что Твайлайт хотела именно этого?
Seems like you might want to take your time with each of these.
Кажется, лучше бы тебе заняться всем по отдельности.
But, by working as a team, we can get them done faster.
Но, работая в команде, мы сделаем всё куда быстрее.
And isn't teamwork a key factor in friendship?
Ведь вся суть дружбы в том, чтобы работать сообща?
I guess…
Наверное…
Super!
Супер!
Pinkie Pie, since we're baking, you will be in the kitchen.
Пинки Пай, раз мы собираемся печь, ты будешь на кухне.
Rarity, Applejack, you two can set up in the library.
Рэрити, Эпплджек, вы двое располагайтесь в библиотеке.
Oh, I don't know that the dusty old library has the proper lighting.
Вряд ли в пыльной, старой библиотеке подходящее освещение.
Perhaps we can stay out here in the foyer.
Может нам остаться здесь, в зале?
I thought that Fluttershy and I could work with the animals right here in the foyer.
Я рассчитывала, что мы с Флаттершай здесь будем заниматься животными.
Whatever you think is best.
Как сочтёшь нужным.
Great!
Отлично!
Now, Rainbow Dash…
Итак, Рэйнбоу Дэш…
But it might depend on the animal.
Правда, всё зависит от животного.
For instance, this poor little eagle with a sprained wing
Например, этому бедняжке орлу с вывихнутым крылом
might be better off up in one of the towers.
было бы гораздо лучше в одной из башен.
Yeah, yeah, yeah. Sure.
Да, да, да. Конечно.
And these adorable chipmunks might prefer a nook somewhere.
А эти чудные бурундучки не прочь где-нибудь запрятаться.
Maybe if you spend some time getting to know…
Может, если ты найдёшь время узнать их поближе…
In a minute, Fluttershy.
Минуточку, Флаттершай.
I don't know if we can chillax properly in the castle.
Не уверена, что в замке нам удастся как следует отдохнуть.
We need very specific conditions for optimal chillaxing.
Для идеального отдыха нужны особые условия.
Oh, I just assumed chillaxing could happen anywhere.
А я-то думала, что отдохнуть можно где угодно.
Shows what you know about chillaxing.
Сразу видно профана в этом деле.
Let me do some location scouting.
Давай найду подходящее место.
Okay.
Хорошо.
It seemed more efficient to start with the scrapbooking,
Видимо, лучше всего сперва заняться фотоальбомом,
so we could just get it out of the…
поэтому давай мы с тобой…
Can we start with me?
Можно, мы начнём с меня?
We're gonna need time for the cake to bake.
Чтобы испечь торт, понадобится немало времени.
After all,
К тому же,
It's a piece of cake
Нельзя часы беречь,
to bake a pretty cake…
Чтоб вкусный торт испечь…
We're on a schedule.
У нас строгий график.
No time for a song.
Никаких песен.
We can start with baking, then…
Мы можем начать с готовки, затем…
But we can't design dresses after you've been baking with Pinkie.
Но после готовки с Пинки о платьях можно забыть.
She can be a bit messy.
Чистой ты не останешься.
Fine.
Ладно.
We can start with the dresses and then…
Можем начать с платьев, а затем…
While y'all figure that out,
Пока вы тут разбираетесь,
I'm gonna start laying out the pictures for scrapbooking.
я пойду разложу фотографии для альбомов.
We got a whole lot of time to cover.
Кучу историй надо перерыть.
How much is a whole lot?
И сколько их там у тебя?
We've got at least eighty moons' worth of memories to go through.
Да уж, считай, на восемьдесят лун воспоминаний наберётся.
Eighty moons?!
Восемьдесят лун?!
There is no where to chillax in this castle!
В этом замке совсем негде отдохнуть!
We're gonna have to set up somewhere else.
Нам придётся отправиться куда-то ещё.
Could you all excuse me for… one…
Я отлучусь буквально… на…
second?
минутку?
That pony really needs to chillax.
Вот уж кому действительно не помешает отдохнуть.
Okay, Starlight, you've got this.
Так, Старлайт, ты справишься.
A handful of friendship lessons is nothing compared to the spells you've mastered.
Парочка уроков дружбы — сущий пустяк по сравнению с заклинаниями, которые ты освоила.
Maybe if I cast a little spell to help things along,
Может, какое-нибудь заклинание облегчит мне задачу,
something simple and safe?
что-то простенькое и безвредное.
Fiducia Compelus?
Фидуция Компелус?
That's not bad.
Неплохо.
They would barely notice it, but…
Они едва заметят его, но…
Is it enough?
Хватит ли этого?
Oh, maybe Cogeria so they're more…
Или лучше Когерия, чтобы они охотнее…
open to suggestion.
прислушивались к моим предложениям.
Or, maybe…
Или, может быть…
Cogeria combined with Fiducia Compelus!
совместить Когерию с Фидуцией Компелус!
Yes,
Да,
that could work nicely!
должно сработать как надо!
Oh, with a hint of Persuadere to be sure it sticks!
И капельку Персвидере, чтобы крепче держалось!
Everypony'll probably thank me
Поди, ещё спасибо скажут,
for getting it all done so quickly.
что мы так быстро управились.
And Twilight will be thrilled I've completed so many lessons.
А Твайлайт будет в восторге от количества уроков, которые я усвоила.
Everypony wins!
Все в выигрыше.
Congratulations, Starlight.
Поздравляю, Старлайт.
You're a genius.
Ты гений.
Maybe the congratulations were a little premature.
Наверное, я немного поторопилась с поздравлениями.
Cogeria, Persuadere, Fiducia.
Когерия… Персвидере… Фидуция…
Oh, of course!
Ну конечно!
Fiducia Compelus needs a trigger.
Фидуцию Компелус нужно активировать.
Ponies, hear my voice and listen!
Слушайте меня внимательно!
Pinkie, kitchen.
Пинки — кухня,
Rarity, Applejack, library.
Рэрити, Эпплджек — библиотека,
Fluttershy, stay here.
Флаттершай — стой здесь.
Rainbow Dash, find somewhere inside the castle
Рэйнбоу Дэш, найди подходящее место внутри замка
and set up a place where we can chillax.
и подготовь там всё для настоящего отдыха.
Let's get to work, Pinkie.
Приступим, Пинки.
Okey dokey
Оки-доки.
What would you like to do first?
С чего бы ты хотела начать?
Uh, what are we supposed to do first?
А с чего нам нужно начинать?
Whatever you want to do first, Starlight Glimmer.
С чего ты пожелаешь начать, Старлайт Глиммер.
Get medium-sized mixing bowl,
Возьмите небольшую миску,
beat together eggs, sugar, and two teaspoons of vanilla.
взбейте вместе яйца, сахар и две чайные ложки ванили.
Mix in flour,
Смешайте с мукой,
add baking soda, salt and cinnamon.
добавьте соду, соль и корицу.
Hmm, I think you can take it from here.
Думаю, дальше ты и сама со всем справишься.
Take what from where?
С чем и как я справлюсь?
The baking.
С готовкой.
Just keep following the instructions in the book until I get back.
Просто продолжай готовить по книге, пока я не вернусь.
Absotively!
Несомненно!
Instruction following starting… now!
Приготовление по книге начинается… сейчас!
Baking a cake — check!
Испечь торт — есть!
Now on the sewing.
Теперь шитьё.
What did you have in mind, Rarity?
Какая у тебя была задумка, Рэрити?
Whatever you want me to have in my mind, Starlight Glimmer.
Любая, какую ты только пожелаешь, Старлайт Глиммер.
Can you make a dress exactly like that one?
Можешь сделать точно такое же платье?
Just like this one?
Точно такое же?
Just like it.
Точно.
Absolutely.
Непременно.
It will look perfectly divine.
Выглядеть будет чудесно.
That's a whole lot of photos.
Тут уйма фотографий.
How do you usually organize them?
Как ты их обычно раскладываешь?
However you want me to organize them, Starlight.
Как ты пожелаешь их разложить, Старлайт.
Okay, tell me about this one.
Ладно, расскажи мне об этой.
Sweet Apple Acres, twenty moons ago.
Яблочные Акры, двадцать лун назад.
Granny Smith was looking for her favorite pie tin.
Бабуля Смит искала любимую форму для пирога.
She looked in the kitchen, but it wasn't there.
Она искала её на кухне, но так и не нашла.
She looked in the barn, but it wasn't there.
Она искала в сарае, но так и не нашла.
I don't need every little detail.
Не надо так уж подробно.
Just sum up the story in one sentence.
Сократи всё до одного предложения.
Well, turns out Granny Smith didn't know how to make a pig do the backstroke.
Ну, выяснилось, что Бабуля Смит не знает, как научить свинью плавать на спине.
Why don't you keep putting these photos in chronological order?
Может, пока разложишь эти фотографии в хронологическом порядке?
And when I come back, you can give me more… highlights.
А когда я вернусь, можешь рассказать про них… вкратце.
Sure thing, Starlight Glimmer.
Как скажешь, Старлайт Глиммер.
Fluttershy, where are all the animals?
Флаттершай, куда подевались все животные?
They ran away.
Разбежались.
And why didn't you stop them?
А почему ты их не остановила?
Because you didn't ask me to.
Потому что ты не просила меня об этом.
Obviously, I wanted you to…
Ну ведь понятно, что я бы хотела…
Nevermind.
Неважно.
Can you, please, round up all the animals in the castle
Будь любезна, собери всех животных в замке
and bring them back here to the foyer.
и приведи их обратно в зал.
All the animals. Got it.
Всех животных. Ясно.
Did you find the place to chillax, Rainbow Dash?
Ты нашла, где можно отдохнуть, Рэйнбоу Дэш?
Sure thing, Starlight Glimmer.
Конечно, Старлайт Глиммер.
Great. Let me know when it's ready.
Отлично. Сообщи мне, когда всё будет готово.
Yes, Starlight Glimmer.
Да, Старлайт Глиммер.
Granny Smith knew she was gonna need a bigger boat.
Бабуля Смит знала, что ей понадобится лодка побольше.
So Goldie Delicious says, "If you can't say anything nice about anypony,
И Голди Дилишес говорит: "Если ты не можешь ни о ком сказать ничего хорошего,
Come sit by me."
присаживайся рядом."
Big Mac knew that if he just covered himself in mud,
Биг Мак знал, что если вымажется грязью,
the creature wouldn't be able to see him.
то существо его не заметит.
Starlight Glimmer?
Старлайт Глиммер?
I have finished the dress.
Я закончила платье.
Isn't it gorgeous?
Разве оно не великолепно?
What is that?
Это что?
You wanted me to make a dress exactly like the one in the book.
Ты просила, чтобы платье было точно как в книжке.
Go make a real dress out of fabric,
Сделай настоящее платье из ткани,
exactly like the one in the book.
точно такое же, как в книге.
Ah, I see.
Теперь понятно.
Yes, of course, Starlight Glimmer.
Как скажешь, Старлайт Глиммер.
Rarity, make it bigger than the one in the book.
Рэрити, сделай его больше, чем в книге.
Of course, darling. Bigger it is.
Конечно, дорогуша. Больше так больше.
She was just a pony standing in front of another pony,
Она была лишь пони, стоявшей перед тем самым,
asking him to love her.
умоляя его о любви.
Pinkie, what are you doing?
Пинки, что ты делаешь?
Following all of the instructions in the cookbook in order, Starlight Glimmer.
Следую всем рецептам из книги по порядку, Старлайт Глиммер.
I meant just the one cake.
Я имела в виду только один торт.
I was only gone a few minutes.
Меня не было всего несколько минут.
How in Equestria did you get all of this done so fast?
Как, во имя Эквестрии, ты успела настряпать всё это?
First, I combined three eggs. Then, I…
Сначала я смешала три яйца, затем…
think the baking lesson is done.
Думаю, урок выпечки окончен.
Oh, what now?
Ну что опять?
They can take our farm.
Они могут отнять нашу ферму.
But they can't take our freedom!
Но они не отнимут нашу свободу!
What's going on?
Что происходит?
I've gathered all of the animals like you asked, Starlight Glimmer.
Я собрала всех животных, как ты просила, Старлайт Глиммер.
Oh, yes, this will do nicely.
Вот это в самый раз.
A much bigger dress.
Платье будет гораздо больше.
It was the best of apples. It was the worst of apples.
Это было лучшее из всех яблок, это было худшее из всех яблок.
I can handle this. It's just magic.
Я справлюсь. Это же всего лишь магия.
And I know magic.
А я разбираюсь в магии.
What's that?
Что это?
What did you say?
Что ты сказала?
The cakes are burning.
Торты горят…
You left the ovens on.
Ты оставила духовки включёнными.
We need water!
Нам нужна вода!
Yes, Starlight Glimmer.
Да, Старлайт Глиммер.
Storm clouds?
Грозовые облака?
Big Mac told me, "With a whole lot of power
Биг Мак как-то сказал мне: "Чем больше сила,
comes a heck of a lot of responsibility."
тем больше и тележка ответственности."
This can't get any worse.
Хуже уже некуда.
What is going on?!
Что тут происходит?!
I had no idea we had spiders in the castle.
Я и не знал, что в замке есть пауки.
I'm never sleeping again.
Я больше никогда не усну.
Maybe if I had reversed the Fiducia Compelus and Cogeria.
Может, Фидуцию Компелус и Когерию нужно было поменять местами?
Or maybe I added too much Persuadere.
А может, я переборщила с Персвидере.
What?
Что?
You're really missing the point here.
Ты упускаешь самое важное.
I finally untangled that mess of a spell and got everypony home.
Наконец-то я распутала это заклинание и отправила всех по домам.
It was really powerful stuff.
Оно было невероятно сильным.
They're gonna feel that in the morning.
С утра они ощутят это в полной мере.
Now, please, try to explain to me
Теперь объясни мне, пожалуйста,
how, in the name of Celestia, things got this out of control.
из-за чего, во имя Селестии, всё могло пойти наперекосяк.
Well, it was the first time I cast that particular spell.
Ну, я применила это заклинание впервые.
And I didn't fully think it through.
И не до конца продумала его последствия.
I-I bet if I had reversed…
Мне… мне надо было поменять…
I think you might be missing the point here.
По-моему, ты упускаешь самое важное.
Told ya!
Говорил же!
What made you think
С чего ты взяла,
that casting a spell on your friends to do your bidding was even remotely a good idea?
что навязывание друзьям своей воли при помощи заклинаний хотя бы отдалённо походит на хорошую идею?
Well, when you put it that way, it sounds really bad.
Что ж, если так посмотреть, затея и правда кажется плохой.
That's because it is really bad!
Да потому что так и есть!
Starlight,
Старлайт,
I'm not mad at you.
я не сержусь на тебя.
But I am disappointed.
Но я разочарована.
You've been doing so well.
Ты делала большие успехи.
I just don't understand how a friendship lesson
Я просто не могу понять, как урок дружбы
turned into all of this!
привёл вот к такому.
Fine!
Ладно!
I've been avoiding the friendship lessons on purpose.
Я нарочно избегала уроков дружбы.
Why?
Почему?
I can cast complex spells, but
Мне под силу сложные заклинания, но
baking a cake with Pinkie Pie freaks me out!
испечь торт вместе с Пинки для меня испытание.
And, yes, I know how ridiculous that sounds.
И да, я понимаю, насколько нелепо это звучит.
That's why I didn't say anything.
Вот почему я ничего не сказала.
I thought if I just kept wowing you
Думала, если продолжу восхищать тебя
with my magical abilities, you might…
своими магическими способностями, может,
just… not notice?
ты просто… не заметишь этого.
Baking a cake freaks you out?
Испечь торт для тебя испытание?
Yes.
Да.
Baking a cake, sewing, all of it.
Печь, шить, и всё в этом роде.
What if I was bad at it?
Что, если бы я не справилась?
I didn't want to be a disappointment to anypony, and…
Я не хотела никого разочаровать, и…
I ended up being a disappointment to everypony.
И в итоге разочаровала всех.
Starlight, do you think anypony cares if you can bake a cake?
Старлайт, ты думаешь, кому-то важно, умеешь ли ты печь торты?
But… the lesson…
Но… урок…
…was to get to know Pinkie Pie better by doing something she loves.
…состоял в том, чтобы получше узнать Пинки Пай, занимаясь её любимым делом.
It was a friendship lesson, not a baking lesson.
Это был урок дружбы, а не готовки.
You know, I think I might have missed the point here.
Может, я и упустила самое важное.
Told ya.
Говорил же!
So now what?
И что теперь?
Now, it's time for a pretty advanced friendship lesson.
Пришло время для довольно непростого урока дружбы.
It's called apologizing.
А именно — для извинений.
I don't know what kind of whammy Starlight put on us,
Не знаю, что за порчу Старлайт на нас навела,
but I feel like I got shoved through
но я чувствую себя так, будто меня пропустили через
the Super Speedy Cider Squeezy 6000.
Супер Скоростную СидроВыжималку 6000.
Tell me about it.
И не говори.
If everypony could speak in a whisper
Если все будут разговаривать шёпотом
for the next few days, that would be delightful.
хотя бы пару дней, это будет чудесно.
My head is thumping!
Голова раскалывается.
I was up all night calming the animals down.
Я всю ночь не спала, зверей успокаивала.
Fluttershy, please!
Флаттершай, пожалуйста,
Not so loud.
потише.
Starlight's spell made me burn perfectly good cake!
Из-за Старлайт у меня сгорел отличный торт!
I've never burnt cake!
Я в жизни тортов не сжигала!
Yeah, about that,
Да, насчёт этого,
things got a little out of hand last night.
вчера всё прошло не совсем так, как задумывалось.
Ain't that the understatement of the day?
Вот это я называю "мягко сказано".
Tell it to the cake, sister!
Скажи это тортику, сестрица!
Can we all please…
Ну пожалуйста…
argue at a lower volume?
спорьте хоть чуточку потише.
I really messed up.
Я серьёзно облажалась.
I cast the spell because I was nervous
Я наложила на вас заклинание, потому что волновалась
about working with you on the friendship lessons.
из-за уроков дружбы, которые я должна была с вами усвоить.
Well, here's a friendship lesson for ya.
Есть у меня для тебя один урок дружбы.
Don't cast spells on your friends!
Не накладывай заклинания на друзей!
Believe me, I know.
Поверь, я это поняла.
What I did was wrong.
Я поступила неправильно.
A-and I can't take it back.
И этого уже не изменить.
You're right to be upset.
Я бы тоже обиделась.
And I hope, one day, I can make it up to you.
Надеюсь, когда-нибудь мне удастся загладить свою вину.
But…
Но…
all I can say is…
всё, что я могу сказать —
I'm sorry.
простите меня.
Now, if you'll excuse me,
А теперь, если позволите,
I've got to go clean the castle
мне нужно убраться в замке,
covered in wet cake batter and spiders.
там кругом ошмётки торта и пауки.
That was a pretty good apology.
Неплохое получилось извинение.
Seems like she feels really bad.
Похоже, она и правда сожалеет.
Hey, Starlight,
Эй, Старлайт,
most of the apple family photos are still laying around in the wreckage.
мои семейные фотографии остались валяться в этом бардаке.
I think I'll come along and hunt 'em down.
Пойду-ка я вместе с тобой да соберу их.
And I feel awful for disturbing all of those cute little spiders and bats.
Мне так неловко, что я всех милых маленьких паучков и летучих мышек растревожила.
I should check on them.
Нужно проверить, как они.
Ah, yes. And I left some lovely fabric out.
О, да. А у меня там осталась замечательная ткань.
I should come and move it to that nice, quiet library.
Надо бы отнести её в ту прелестную тихую библиотеку.
I'll come and get those storm clouds  out of the bathroom.
А я заскочу и выгоню грозовые тучи из ванной.
Fine! Somepony has to bake a cake
Ну ладно! Должен же кто-то испечь торт
to honor all of the poor cakes that sacrificed their butter in last night's tragedy.
в память обо всех несчастных тортах, чьё тесто стало жертвой вчерашней трагедии.
It seems your apology went well.
Похоже, извинение удалось.
I'm just lucky to have such understanding friends.
Мне просто повезло, что у меня такие понимающие друзья.
But it's probably gonna be a while
Но думаю, пройдёт немало времени,
before I try to tackle those friendship lessons again.
прежде чем я вновь вернусь к урокам дружбы.
What do you mean?
О чём это ты?
You've been doing them all day.
Ты же занималась ими весь день.
What are you talking about?
Что ты имеешь в виду?
I've been cleaning up the mess I made by totally failing at friendship.
Я исправляла последствия своего провала с уроками дружбы.
Really?
Правда?
But didn't I see you sewing with Rarity?
Но не ты ли помогала Рэрити с шитьём?
Yes. But…
Да, но…
And you and Applejack did a great job collecting those photos
А как здорово вы с Эпплджек собрали фотографии
and putting them in the book.
и разложили их в альбоме.
Helping animals with Fluttershy,
Ты помогла Флаттершай с животными,
baking with Pinkie Pie.
испекла с Пинки Пай торт.
Those sound like your assignments to me.
Кажется, в этом и состояли твои задания.
In fact, I think there's just one that you're missing.
Хотя, по-моему, об одном ты всё же позабыла.
Sun, check.
Солнце — есть.
Chairs, check.
Шезлонги — есть.
And thanks to a simple Cadadupa Levitata spell, we've got water.
А благодаря простенькому заклинанию Катадупа Левитата, у нас есть и вода.
Is that everything we need to chillax?
Это всё, что нам нужно для отдыха?
Nope.
Не-а.
No?
Нет?
What did I miss?
Что я упустила?
Quiet.
Тишину.
Ah, right.
А, точно.
Great job, Starlight.
Прекрасная работа, Старлайт.
Looks like you've completed another friendship lesson.
Похоже, очередной урок дружбы закончен.
She completes the lesson when I say she completes it.
Урок будет закончен, только когда я об этом скажу!
So less learning and more chillaxing.
Так что хорош учиться, давайте отдыхать.
So…
Итак…
How long do we sit quietly?
Долго нам ещё сидеть в тишине?
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com